♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 23=
Qiu Yi !
Qiu Yi, réveille-toi !
- Veuillez monter sur le trône !
Vive l'Empereur !
Qiu Xuanling.
Votre temps est révolu.
Personne ne te soutient maintenant.
Abandonne.
Les indécis.
Tu es
Tous les indécis.
Déchets!
Vous êtes tous nuls !
Souvenez-vous de ceci.
Chacun d'entre vous,
Que m'arrive-t-il aujourd'hui ?
sera votre avenir.
Jin Chuan.
Écoutez-moi attentivement.
Ce trône
c'est le mien.
Ce royaume
c'est aussi le mien.
Je préférerais mourir
que
devenir
votre prisonnier.
Mai Tian.
Merci de m'avoir permis d'enterrer Qiu Yi.
Tu es venu me dire au revoir ?
Pouvez-vous rester ?
J'ai émis un décret
pour laver l'honneur de votre famille.
Que s'est-il passé à l'époque ?
C'était l'erreur de mon père.
Je présente mes excuses en son nom.
Je suis désolé.
Tout cela appartient au passé.
Et ce n'était pas de votre faute.
J'espère
Tu seras un bon empereur.
Mai Tian.
Ces jours
J'ai eu l'impression de rêver.
Nous
Ils doivent tous les deux se réveiller.
(Acte de divorce)
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
♪Dans le passé♪
♪Mais juste toi et moi♪
Pourquoi cela doit-il se terminer ainsi ?
Terminons cela comme nous avons commencé.
(Certificat de mariage)
(Acte de divorce)
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
♪Dans le passé♪
♪Le vent autrefois♪
♪L'idée de s'arrêter♪
♪La feuille refusa de se flétrir♪
♪Mais telle était la vie♪
♪Mais♪
♪Le temps nous le rappelle♪
♪Tout est prédestiné♪
♪En dessous de zéro, la glace doit se former♪
♪Les vœux sont trop légers♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai eu des moments♪
♪D'amour♪
♪Mais je n'ai jamais pu♪
♪Fais fondre le cœur de fer du destin♪
♪Je ne peux que♪
♪Retour au passé♪
♪Pour effacer lentement les regrets♪
Zhinian, ralentis !
Jin Chuan !
Dépêchez-vous !
Je me souviens.
Zhinian.
Je me souviens de tout.
Revenir.
Zhinian.
Mon père a accepté nos fiançailles.
Vous ne m'avez même pas demandé si j'étais d'accord.
N'êtes-vous pas disposé(e) à le faire ?
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
Et si tu me fais du mal plus tard ?
Je promets
Je te protégerai désormais.
Promis juré.
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
Je me souviens de tout.
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
Je me souviens.
Je me souviens de tout.
Pourquoi ai-je mis autant de temps à m'en souvenir ?
♪Rien n'a été retenu♪
♪Les montagnes et les mers
sont interdépendantes♪
♪L'amour, la tristesse et la joie se renouvellent sans fin♪
Tu ne peux pas rester ?
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪